Bakar dalam nama Yesus yang dasyat
Siapa kamu?
Saya dari lautan
Siapa kamu di lautan itu?
Saya adalah roh hawa nafsu
Ya
Apa yang telah kamu perbuat padanya?
Dia selalu berlari kepada Tuhan
Apakah kamu tidak suka jika dia berlari kepada Tuhan?
Tidak
Kenapa?
Saya benci Tuhan
Kamu benci Tuhan
Ya
Siapa kamu jika kamu benci Tuhan?Siapa kamu?
Saya adalah roh hawa nafsu
Roh hawa nafsu?
Ya
Dari kerajaan mana kamu?
Terang apa gelap?
Kegelapan
Ya
Apa yang telah kamu lakukan pada pernikahannya?
Dia tidak akan merasa tertarik kepada suaminya
Tidak
Apa masalahnya dia dan suaminya?
Mereka sering bertengkar
Siapa penyebabnya?
Saya
Kamu penyebab pertengkarannya?
Ya
Berapa lama kamu berada di dalam badannya ini?
Sejak dia masih kecil, kira-kira umur 8 tahun
8 Tahun?
Ya
Bagaimana kamu memasukinya?
Saya kirim seorang anak laki laki
Kamu kirim anak laki laki?
Ya
Apa yang dilakukan anak laki laki itu kepadanya?
Dia merayunya
Merayunya?
Ya
Siapa ini?
Ini anak perempuannya
Ini bukan anakmu?
Bukan
Siapa dia bagimu?
Saya buat dia frustasi
Kamu buat dia frustasi?
Bagaimana kamu melakukannya?
Tidak patuh
Saya buat dia tidak mendengarkan ibunya
Kenapa kamu berbuat itu kepadanya? dia masih kecil
Saya ingin dia benci ibunya
Buat dia benci ibunya?
Ya
Apa kamu berhasil?
Tidak
Kenapa sulit kamu melakukannya?
Dikarenakan gereja ini
Karena gereja ini?
Ya
Kenapa dengan gereja ini?
Gereja ini membuat orang terbebas
Buat orang bebas?
Ya, dari kegelapan
Kenapa jadi masalah?apakah itu tidak benar membebaskann orang dari kegelapan?
Tidak, kami benci manusia
Kami benci manusia dilepaskan dari kegelapan?
Ya
Artinya kamu milik kereajaan kegelapan?
ya
Apa kabarmu?
Saya baik
Siapa dia bagimu?
Ibu saya
Dia bilang kamu ibunya
Bukan
Saya bukan ibunya
Baiklah, katakan padanya
Kamu adalah ibu saya
Tidak, saya tidak ada hubungannya dengan dia
Apakah kamu yakin ini ibumu?
Ya
Sudah saatnya kamu meninggalkan tubuh ini
Keluar dalam nama Yesus yang dasyat!
Keluar kamu roh hawa nafsu!
Keluar!
Keluar dalam nama Yesus yang dasyat!
Dalam nama Yesus
Terima kasih Tuhan
Kamu terbebas
Bangun
Apa kabarmu?
Saya baik
Apakah kamu yakin?
Ya
Siapa ini?
Ini adalah anak perempuan saya
Apakah kamu yakin ini anakmu?
Ya
Sebelumnya kamu bilang tidak kenal dia
Saya melahirkan dia
Kamu melahirkan dia?
Ya
Tapi kamu menyangkalnya barusan
Tidak. Saya tidak akan menyangkal dia
Kamu tidak akan menyangkalnya dan ini adalah anak perempuanmu?
Ya
Kamu bilang kamu adalah roh hawa nafsu yang merasukimu
Tidak, tidak mungkin saya itu
Iblis yang merasukimu sudah keluar. Kamu sudah bebas.
Terima kasih Yesus!
Apakah kamu senang sekarang? ibumu mengakui kalau dia adalah ibumu?
Ya
Apakah kamu senang?
Peluk dia
Terima kasih
Terima kasih Yesus!
Imanuel (Tuhan beserta kita Mat 1:23)
Benar. Tuhan beserta kita
Nama saya adalah Carolien Caetzee, umur saya 39 tahun, saya dari Kota Cape, Afrika selatan
Pria disamping saya adalah suami saya Emil Coetzee
Alasan kami datang ke SCOAN di Lagos karena ingin membagikan kesaksian yang indah yang Tuhan kerjakan buat kami
dihidup kami
Jika bukan karena gereja yang hidup ini yang pernah kami lihat, kami tidak mungkin ada disini
untuk mengatakan " Yesus adalah Tuhan"
Saya dilepaskan dari roh hawa nafsu, yang menggangu saya selama 29 tahun
Saya sering mendengar suara di kepala saya, yang pikir adalah saya sendiri
Saya merasa ditolak, tidak cukup baik, selalu berjuang, sibuk, tidak pernah bisa tenang
Selagi mengerjakan sesuatu dirumah, seperti memasak, saya akan merasa khawatir tentang masa depan dan lainnya
Saya selalu merasa tidak nyaman, frustasi
Nyatanya suasana di rumah tidak bagus
Jikalau saya melihat wanita lain, saya akan merasa jelek, tidak cukup baik
dan selalu berusaha menutup diri
Kami memutuskan untuk datang pada ibadah nyala lilin pada tahun 2012
Saya ingin membawa anak perempuan saya untuk ikut mendapatkan berkat disini
Saya berterimakasih pada Tuhan, karena orang bijak Daniel meletakkan tangannya dikepala saya-terjadi manifestasi roh
Roh hawa nafsu dari lautan
Saya sungguh tidak merasa sayang kepada suami saya
Kami sering berdebat dan bertengkar, tidak pernah membereskan masalahnya, hanya dilewati saja
berharap besok akan lebih baik atau masalahnya akan selesai dengan sendirinya
Saya bersuka cita kepada Tuhan karena saya membawa anak saya, jika saya tidak membawanya
Tuhan tidak bisa menuntaskan rencananya untuk menghancurkan hubungan kami
Sedikit yang saya tau bahwa si iblis menginginkan saya di benci oleh anak saya sendiri
Saya dapat mengiyakan itu adalah perjuang yang besar dengan anak saya di rumah
Saya mendengar suara mengatakan kepada saya bahwa anak saya tidak patuh. Saya manjadi frustasi dengan dia
Saya merasa dia tidak memberikan yang terbaik darinya
Saya pastikan bahwa sejak pelepasan itu kami memiliki hubungan yang lebih baik
Saya hanya katakan 'Terima kasih Yesus" apa yang telah Kau perbuat, lewat gereja ini, memakai orang bijaknya
Memakai orang bijak dari Tuhan, memberi kami kesempatan untuk datang kesini dan menerima pelepasan
jadi kami menjadi seorang Kristen yang terbebas, dan menjadi lahir baru
Bisakah saudara jelaskan apa pengaruhnya dengan hubungan anda dengan suami dan anak anda?
Saya tidak menyayangi suami saya
Jika dia menginginkan hubungan suam istri, pasti saya akan membuat suatu alasan
Saya tidak mempunyai perasaan itu
Dan saya tau itu tidak normal, tapi saya tidak bisa berbuat apa-apa
Dengan anak saya, seperti yang anda lihat, dia masih kecil
Saya memberikan dia satu stel pakaian dan kami malahan bertengkar soal pakaian itu
Roh membisikkan saya bahwa dia tidak patuh, dia tidak mendengarkan anda
Itu membuat saya frustasi kepadanya
Apa perbedaannya setelah saudara dilepaskan?
Puji Nama Yesus!
Perbedaan yang sangat besar sekali yang saya alami dengan anak saya
Saya jemput dia dari sekolah. Dia mengatakannya sendiri " Mami, kamu adalah ibu paling sempurna didunia"
Dan saya tahu jika bukan kerena pelepasan itu saya mustahil terjadi
Kami menghabiskan waktu bersama. Kami benar-benar memiliki hubungan yang sangat baik
Dan dengan suami saya-saya lihat dia dengan kasih sayang
Ikatan kami menjadi lebih kuat semakin hari, saya berterima kasih pada Tuhan untuk itu
Dia katakan mereka tidak akan berdiri disini bila tidak terjadi pelepasan itu
Kita akan dengarkan suaminya dan mengetahui lewat pengalamannya dan kesaksian pelepasannya
Imanuel (Tuhan beserta kita Mat 1:23)
Nama saya Emil Coetzee. Saya berasal dari Kota Cape, Afrika selatan
Rumah saya dulu adalah seperti rumah yang sangat sensitif, tempat seperti saya berada dalam nampan telor
tempat bertengkar saya dan istri
Kami bertengkar dan kadang kami diam, tapi seakan berlanjut
Bahkan saya melihat hubungan istri saya dengan anak kami
Sebenarnya saya mengatakan kepada istri saya untuk merawat anaknya
Dapatkah anda ceritakan kepada kami perbedaan yang terjadi antara perkawinan anda dan keluarga anda
sejak pelepasan?
Kami bersyukur kepada Tuhan
Setelah kejadian itu, sebenarnya saya ingin segera pulang ke rumah
Ada kedamaian di rumah saya
Hubungan kami sangat bagus
Hubungan antara anak kami dan istri saya sangat bagus
Hubungan antara kami: kami menjadi terbebas, kami dapat berbicara
kami tidak bertengkar lagi dan berbaikan, kami bisa berdiskusi tentang banyak hal
Itu adalah perkawinan yang sebenarnya
Dan sekarang setelah menerima keajaiban dan melihat perubahan di perkawinan dan keluarga anda
apa nasihat yang bisa anda bagikan kepada orang lain yang mengalami hal yang sama?
Sejujurnya saya katakan, banyak gereja yang berkembang disana, tapi buat kami, bukan gereja seperti ini
Saya tidak tau apa yang akan terjadi dengan hidup saya
Jadi saya hanya bisa mengajak saudara semua, menyaksikan Imanuel TV, ikuti facebooknya, ikuti ibadahnya
cobalah untuk datang ke gereja ini, duduk dimana pun, apapun yang saudara bisa lakukan
Jarak bukan suatu rintangan
Tepat sekali, jarak bukanlah halangan untuk Yesus Kristus untuk menjamah saudara
Bisakah anda memberi saran setelah menerima pelepasan?
Imanuel
Saran saya untuk semua orang diluar sana, mereka harus buka hati mereka kepada Ajaran Tuhan, Roh Kudus dan Yakin kepadaNya
Tuhan bisa membawa saudara kemanapun saudara mau pergi
Hanya buka hati
Kami sarankan setelah menerima pelepasan, saudara harus lebih dekat lagi kepada Tuhan Yesus Kristus
bukan menjauh dari kesulitan yang saudara hadapi dan saudara harus menjadikan alkitab sebagai standar hidup saudara
dan untuk perkawinan saudara, dan ajari anak saudara seperti ajarannya Tuhan Yesus
Amin
Terima kasih Yesus